Qual é o objetivo principal do DDD?

    O foco principal se dá em como deve ser construído o(s) modelo(s) do projeto, ou seja, muita comunicação!
    Focando bastante:
        - em entender as intenções do cliente para com o projeto de forma clara.
        - no domínio, a área de conhecimento que o projeto explora;
        - no que é o software, qual o objetivo dele, sua proposta, como ser implementado.
    O que direciona o caminho do desenvolvimento do projeto como um todo, já integrando suas partes.



Qual é o impacto que DDD pode causar no projeto?

    Pode acabar deixando o cliente mais satisfeito do que a média, já que as ideias do projeto serão bastante
    discutidas, e muitas perguntas serão feitas para entender mais sobre como o projeto poderá ser e será construído.
    Tendo foco em uma comunicação "Ubiquitous", que permite que pessoas de diversas áreas possam dar opiniões sobre
    os diversos assuntos que surgirem.
    
    Desta forma, as partes também estarão mais integradas na manufatura do projeto, já que todas as equipes estarão a
    par de como o projeto está sendo construído e também das possíveis mudanças que surgirem.

    Projetos mais complexos poderão ter parte reutilizada em outros domínios. Já que comunicação e organização trazem
    a possibilidade de maior fluidez do projeto, que garante uma base simplificada e elegante, com um nível anti-corrupção
    que transforma esta camada em algo mais complexo e detalhado.

    Tal comunicação também evita o desencontro de áreas atuantes do projeto, por exemplo, um banco de dados com dificuldade
    de integração com a aplicação.

    É necessária uma boa integração de equipe e que todos sigam a mesma ideia juntos, seja esta vinda do cliente, seja ela
    bilateral. As mudanças devem ser cíclicas, e não disruptivas, para não afetar o desenvolvimento do projeto.