MÉTODOS AGEIS:

-Agile
	Indivíduos e interações são mais importantes que processos e ferramentas
	Software funcionando é melhor que uma documentação densa e compreensiva
	Responder à mudança ao invés de seguir um plano à risca (escopo aberto)
	Necessário bastante disciplina e motivação
	A prioridade é a satisfação do cliente, por isso as entregas frequentes para realinhar as vontades

-Lean == Deming
	Nasceu na indústria
	Totalmente sobre princípios e visão. A visão de que a organização precisa otimizar o todo, e
    não partes agregadas (como nos processadores, identificar onde acelerar ou não tbm faz sentido).
    E a organização madura vem do empoderamento das pessoas que se organizam 
    entre si. As pessoas pensantes também eliminam atividades desnecessárias e resolvem os problemas
    na hora, para evitar acúmulo de tarefas e informação. Prezando sempre o aprendizado.

-Kanban (um método dentro de Lean)
	Aproach para mudar a forma como o gerente pensa
	implica na mudança do usuário final, da gestão final, de comportamento e de forma de operação
	trabalha a questão visual do quadro personalizado (n vai ser um pipeline tão genérico)
	vai ter um fluxo com políticas explícitas sobre o fluxo
	pelo que entendi, são elaborados fluxos iterativos dentro do fluxo de tempo do contrato

-XP
	método que foca em valores como: comunicação e simplicidade, coragem e feedback
	whole team - todos responsáveis por tudo, contribuindo para os códigos que são de todes
	planejamento, testes e conversas com o cliente com curto prazo e iterativas
	padrões de código numa velocidade sustentável, já que muitas pessoas trabalham juntas
	metáforas para facilitar o diálogo com o cliente
	Design simples, intuitivo

	double loop learning - para repensar as estratégias

	escolher as ideias, quais são aplicáveis, fazem sentido e o quão robustas/detalhadas realmente precisam ser
	pair programming para evitar erros
	gráficos grandes e motivadores
	Não acumular débitos técnicos

-Scrum
	backloging, sprints de 2 a 4 semanas, entregando softwares a cada sprint e fazendo a retrospectiva antes de começar um novo sprint
	scrum master - times maduros não precisam
	valores: coragem, foco, comprometimento, respeito e abertura
	criado para não trabalhar com datas nem com escopo fechado


PROBLEMAS COM AGILE
	Uma das disciplinas não muito trabalhadas por agile, em métodos como por exemplo o scrum, é a questão da estrutura que está muito
    presente em DevOps.
	Outra questão é que para funcionar o cliente precisa estar comprometido e não apenas envolvido.
	Alguns métodos ágeis não trabalham com um fim de projeto bem definido. O que traz dificuldades em dizer quando o projeto está pronto,
    talvez desperdiçando tempo e/ou recursos.
	Qualquer método ágil é intrinsecamente dependente do comportamento dos seres humanos envolvidos, o que constitui num ponto fraco para
    métodos ágeis em geral, dependendo da empresa em que for implementado.


QUAL A RELAÇÃO ENTRE AGILE/LEAN E BI MODAL E DEVOPS?

	A cultura DevOps tem tudo a ver com Agile. Visto que, DevOps se consiste num grupo de pessoas de diversas áreas trabalhando com
    ferramentas atuais e atualizadas, visando melhorar partes de TI da empresa. Ou seja, é necessário saber trabalhar em grupo, motivação
    é mais que bem vinda, organização. Reuniões de equipe para se situarem onde estão, reconhecer/melhorar as falhas, comemorarem os
    sucessos.
	
	Tanto Bi Modal quanto Lean buscam estar sempre se atualizando/inovando e revisando como está este processo. Mas Bi-Modal é mais
    voltado para a gestão - como ela deve se atualizar, o que pode ser feito. Enquanto que Lean é voltado para toda a empresa, n somente
    gestão. 

